SEMINARIO DE LENGUAJE PYTHON

INTEGRANTES:
	° Marques de Abrantes Julian
	° Marchesani Ramiro

ESPECIFICACIONES SOPA DE LETRAS:

  La sopa de letras comienza con la seleccion de la oficina de la cual tomar la temperatura para cambiar el look and feel
de las ventanas (En este caso el archivo datos-oficinas tiene datos de la oficina1 por lo tanto ingrese esa oficina 
para probar).
  Luego pasa a un menu donde se elije si configurar la sopa o jugar, si se elije la opcion de configurar la sopa va a
llevar al docente a una interfaz de configuracion donde ingresara las palabras, la orientacion, etc. Una vez hecho esto
generara un archivo.json con la configuracion y retornara al menu. Al seleccionar la opcion jugar utilizara el
archivo con la configuracion para generar la sopa.
  Una vez generada la sopa se podra seleccionar el color para pintar las letras, pudiendo ser borrada la seleccion en
caso de cometer un error. Al finalizar se podra pulsar el boton "Termine", el cual mostrara en pantalla las palabras
que faltaron encontrar, en caso de faltar alguna, o un mensaje de felicitacion en caso de completar el juego con exito

DETALLES
	° La verificacion de las palabras toma como definicion la seccion etimologia de wiktionari por lo que una palabra
    sin esta seccion no mostrara definicion alguna en caso de seleccionar la ayuda de la definicion al jugar