SEMINARIO DE LENGUAJE PYTHON

INTEGRANTES:
	° Marques de Abrantes Julian
	° Marchesani Ramiro

ESPECIFICACIONES SOPA DE LETRAS:

  La sopa de letras comienza con la selección de la oficina de la cual tomar la temperatura para cambiar el look and feel
de las ventanas (En este caso el archivo datos-oficinas tiene datos de la oficina1 por lo tanto ingrese esa oficina 
para probar).
  Luego pasa a un menú donde se elige si configurar la sopa o jugar, si se elige la opción de "Configuración" la sopa va a
llevar al docente a una interfaz de configuración donde podrá ingresar la cantidad de palabras, las palabras, la orientación, etc. Una vez hecho esto generará un archivo json con la configuración y generará la sopa para jugar. Si selecciona la opción "Jugar" utilizará el archivo con la configuración para generar la sopa, en caso de no existir dicho archivo lo llevará a la interfaz de configuración.
  Una vez generada la sopa se podrá seleccionar el color para pintar las letras, pudiendo ser borrada la selección al volver a hacer clic en la letra. 
  Al finalizar se podrá pulsar el botón "Termine", el cual mostrará en pantalla las palabras que faltaron encontrar, en caso de faltar alguna, o un mensaje de felicitación en caso de completar el juego con éxito.

DETALLES
	° La verificación de las palabras toma como definición la sección etimología de Wikcionario por lo que una palabra
    sin esta sección es ingresada se pedirá que ingrese una definición.
    

AYUDA PARA PRUEBA:

 Las palabras que más se han utilizado para pruebas fueron "lagarto" (sustantivo), "feo" (adjetivo) y "correr" (adjetivo).


